Bu kahkaha her zamanki gibi iğrenç.
Bu, Nico'nun annesi, Ibuki Wakatsuki.
Bu sefer başaracağım.
Kehanet büyüsünde uzmanlaşmıştır.
136.
7, 1, 79, 4, 1.
Kitabın fısıldadığı rakamlar sayfa numarası,
satır numarası ve satırın başından itibaren kelime numarasıdır.
Sonra, bu belirlenen kelimeleri bir araya getirerek,
kehanet ifadesi oluşturulabilir.
Köpek ve... Yağmur damlası...
felaket getirecek.
BAHAR İÇİN TAZE VE ŞEFFAF MODALAR
Eğer kahve çekirdekleri taze ise,
ve üzerlerine sıcak su dökerseniz,
hamburger köftesi gibi kabarır ve burnunuza güzel, zengin bir koku gelir.
Bir ölçü kahve için 16 ölçü sıcak su kullanılır.
Geçenlerde en sevdiğim fincanım kırıldı, ama yeni bir tane aldım.
Pahalı değil, ama çok seviyorum.
Sabahları sessiz bir an, benim için rutinin çok önemli bir parçası.
Hafta sonları bu anın tadını çıkarabildiğimde çok mutlu oluyorum.
Günaydın!
Peki, ne düşünüyorsun Moi?
Odan arkadaşının yataktan yeni kalkmış pijama kıyafeti.
Kırılgan bir çekicilik, ama masum bir sevimlilikle.
Beynini bu seksi ve büyüleyici genç kadınla geçireceğin sabahın hayaliyle doldur!
Hmmph.
Ne boş bir ifade.
Şaka yapıyorsun, değil mi? Neyi var böyle? "Hey, evde böyle gezinme, hemen giyin" falan demen gerekmez miydi?
"Vay canına, evde böyle dolaşma, hemen giyinip gel" gibi bir şeyler söylemen gerekmiyor mu?
Oh, uyandın demek.
Bu da ne ya? Bir kızla aynı çatı altında yaşıyorsun ve söylediğin şey bu mu?
Hafta sonu diye tembellik yapamazsın, hadi giyin.
Tamam, anne.
Yine de, hep benzer kıyafetler giyiyorsun.
Birbirlerine benziyorlar aslında.
Hepsi eski keten önlükler,
ama farklı renklerde ve detaylarda oldukları için çokmuş gibi geliyordu.
Ama başkalarına göre hepsi aynı, değil mi?
Ve şimdilerde lise kızları çok şık giyiniyor.
Kara bana birkaç dergi verdi,
ama benim böyle şirin kıyafetlerim yok.
Moi'nin bana boş boş bakmasına şaşırmamalı.
Hmmmph.
Sanırım şık görünmek için biraz çaba göstermeliyim.
Çaba mı?
Çaba...
Çaba.
Ya da o büyüyü kullanabilirim.
Onun yerine büyü kullanmaya karar verdi!
Pulp Fashion!
Bu büyü, bir resimdeki kıyafeti yeniden oluşturur.
Güzel, bu oldukça şık görünüyor.
Ancak, resimler kıyafetin sadece bir tarafını gösterdiği için,
kıyafetin diğer tarafı şeffaftır.
Gerçekten, bu büyünün olayı ne?
Sadece arka tarafı göstermemeye dikkat etmeliyim.
Çünkü eğer bu olursa,
romantik gençliğim sona erer.
Ama belki de onun görmesini istiyorum.
Sadece ön tarafı.
Tamam, hadi gidelim.
Ona günümüz kadınlarının feminen çekiciliğini göstermeliyim!
Sorun ne, Nico?
- Bakma!
- Ne?
Ah, bu şey, yandan yürüme antrenmanı!
Neden?
Önce avuç içlerini birleştiriyorsun.
Sonra da bunu hareket etmek için kullanıyorsun!
Başkan Netero?
Onun altı yönünü alamaz.
Nico'nun konsantrasyonu, şanlı Olimpiyat sahnesindeki bir güreşçininki gibiydi.
Sanırım ikinci porsiyonu alacağım.
- Cinsel taciz!
- Neden?!
Lütfen hareket etme.
Otur ve kal.
Ha? Ah, tamam.
Hey dostum, ne var ne yok!
- Yemek siparişimi mi alıyorsun?
- Hayır!
Bu! Kıyafetlerim! Beni söyletme.
Ah.
Güzel görünüyor.
Böyle kıyafetlerin olduğunu bilmiyordum.
Ama sadece yarısı var.
Ah, anlıyorum.
Giyinip dışarı çıkmak mı istedin?
Pekala, hadi çıkalım o zaman.
- Sen deli misin?
- Ne?
Benim böyle dışarı çıkmamı mı istiyorsun?
Aklını mı kaçırdın?
Ne? Garip bir şey mi söyledim?
Hayır, sadece görmeni istedim.
Anladım.
Ama normalde giydiğin kıyafetleri de seviyorum.
O tarz kıyafetler de güzel,
ama senin her zamankilerin yumuşak ve rahat bir his veriyor.
Ama her şeyden önce, bence insanlar
sevdiği kıyafetleri giyerken en güzel görünür.
B-Ben gidip üzerimi değiştireceğim!
Bu tarz kıyafetler
şimdilerde moda mı?
Tabii ki hayır! Lütfen bakma!
Evet, bu güzel görünüyor.
Gerçekten harika duruyor. Kalbim hızla çarpıyor.
Yaşasın!
Moi'yu daha çok sessiz, duygularını belli etmeyen biri sanırdım,
ama aslında dürüstçe iltifat edebiliyor.
Ah, onu çok seviyorum.
Ha?
Yakından bakabilir miyim?
Tabii.
Beni öpecek mi?
Detaylı pililer...
Eski keten kumaşa özgü
dalgalanma ve döküm şekli...
Bu vintage gömlek hangi dönemden?
Dönem mi?
Ha? B-Bilmiyorum aslında,
ama bütün kıyafetlerim Fransız büyükannemden kalma.
Biliyordum!
Kumaşına bakınca
1920'lerden kalma olduğunu tahmin etmiştim.
Ne kadar değerli olduğunu biliyor musun?
Vay canına?
Yani kalbin bu yüzden mi hızla çarpıyor...
Eski Avrupa kıyafetlerine bayılıyorum.
Bir vintage kıyafet meraklısı çıktı!
Gerçekten inanılmaz.
Özellikle Fransa'nın vintage kıyafetleri en iyisi.
Silüet, kumaş hissiyatı ve detaylar.
Hepsinin günümüzde yeniden üretilemeyecek bir havası var.
Evet, basitçe en iyileri.
Şu hareketlerine bak!
Bu arada, sık giydiğim bu ceket
aslında 1940'lardan kalma bir Adolphe Lafont köstebek derisi ceketi.
Neymiş o?
Sana inanamıyorum.
Kıyafetler için kalbin çarpıyor... Kıçımı gördün, biliyorsun.
Hmmmmph.
İşte o surat!
Şeffaf olduğunu görmüştüm,
ama ışığın yansıması yüzünden başka bir şey göremedim.
Üstelik bir çöp kutusu hızla üzerime geldi.
Hiçbir şey görmediği için sevindim ama bu kadar rahat olması sinir bozucu.
Yani diğer insanlarla hiç ilgilenmiyorsun, değil mi?
Birlikte yaşıyor olsak da, neredeyse burada değilim gibi.
Bu doğru değil.
Öyle! Muhtemelen yalnız zaman geçirmeyi tercih ediyorsun.
Buraya taşındığımda ortamın hareketlendiğini düşünmüşsündür.
O kısım doğru.
Hmph, bu adama inanamıyorum.
Bugünün geri kalanında onunla konuşmayacağım.
Büyürken sadece babamla beraberdim.
Bu yüzden ortam hareketlendiğinde aslında o kadar da kötü olmadığını fark ettim.
Anlıyorum.
Sadece kendini rahat hissettiğin kıyafetleri giy.
Ama önceki giydiklerin de sana yakışıyordu.
Sadece biraz heyecanlandım çünkü
giyim zevkimizin benzer olduğunu öğrenmek beni mutlu etti.
Bunun için özür dilerim.
Ah, sorun değil.
Pekala, hava güzel olduğuna göre,
biraz bento yapıp öğle yemeğini dışarıda yiyebiliriz.
Tamam!
Kendisi, dünyadan bihaber Romeo tarafından bir dakika içinde alt edildiğinin farkına bile varmadı.
CADI'NIN TESLİMAT SERVİSİ
Oldukça büyük bir teslimat.
Hepsi benim için. Anneme bana göndermesini istedim.
İçinde ne var?
Sadece manga olmalı.
Kochikame Tokyo Beat Cops,
Golgo 13 ve Oishinbo var.
Hepsinin seride çok sayıda kitabı var!
MORİHİTO'YA
Bir mektup mu?
Annemden olmalı.
Bayandan Ibuki'den, bana mı?
MORİHİTO'YA
Senden çok şey istediğim için özür dilerim.
Başka seçenekleri düşündüm,
ama şimdilik ona senin bakman en iyisi gibi.
Şu an Yuzenkyo adlı bir köyde yaşıyorum.
Diğer ülkelerde cadı avları başladığında,
cadılar Japonya'ya sığındı ve burayı yeni kutsal toprakları yaptı.
Nico burada eğitimini tamamladı.
Burada kalmayı seçtim
çünkü büyü enerjimi yükseltmek için en iyi yer burası.
Kehanetler için çok fazla büyü gücü gerekiyor,
ve şu anki halimle başarı oranım yüksek sayılmaz.
Nico'nun başına gelecek felaketle ilgili doğru bilgi almak için,
bu topraklarda kalıp daha sıkı çalışacağım.
O zamana kadar Nico'yu korumanı rica ediyorum.
Derslerine yardımcı olur musun ve harçlığını takip eder misin?
Lütfen onu şımartma ve gerektiğinde azarla.
Görünüşe göre benden çok şey istiyor.
İkiniz çocukken de ona çok yardım etmiştin.
Bana fen projemde Moi yardım etmişti.
Yaa, bazı şeyleri kendi başına halletmelisin.
Sürekli Morihito'ya güvenme.
Çok teşekkür ederim, Morihito.
Moi, bitirdin mi?
Bu kutuları taşımama yardım eder misin?
Kendi işini kendin yapmalısın!
Ne?
Seni şımartmayacağım! Azarlayacağım!
Lanet olsun, annemin mektubunu okudu, sorumluluk duygusu tavan yaptı!
P-Peki tamam, kendim taşırım.
Süper Li—
Sakın yapma!
Bunu yapmak için büyü kullanmamalısın.
Yaşadığın o olumsuz etkiyi ve kişiliğinin
ağırlaşmasını hatırlamıyor musun?
Bir dakika, yoksa ağır kadınlardan
nefret ettiğini mi söylüyorsun? Çok incitici.
Zaten şimdiden içine kapanıyorsun!
İşleri kolaylaştırmak için büyüye güvenme.
Bu senin Kochikame’in ve Golgo’n,
yani onu kendin taşımalısın.
Ama Golgo annemin...
Onları hem kendim taşıyabileceğim
hem de daha verimli olacağım bir büyü var!
Doublit!
İki tane oldular!
Ee?
Havalı değil mi?
Ama sen küçüksün.
Bu büyü seni ikiye böldüğünde,
boyutun da ikiye bölünüyor mu?
Tamam, hadi başlayalım.
İyi fikir, yapalım şunu.
Kaldır, indir, kaldır, indir.
Ah, çok ağır.
Yardım edeyim.
Hazır, ve...
Çocuk oyuncağı, çocuk oyuncağı.
Hop, hop, hop!
Dur! Bu çok anlamsız!
Bu daha verimli değil!
İki kişisiniz ama hâlâ
tek kişilik kutu taşıyorsunuz!
Zekâları da ikiye bölünmüş.
Büyü gerçekten çok kullanışlı!
Bir şey başarmış gibi davranmayı bırakın,
sizi küçük aptallar!
Çocuk oyuncağı, çocuk oyuncağı.
Ah, onlara göz kulak olmam gerekiyor.
Hey, eğer Doublit’i tekrar yaparsak,
ikimiz tekrar ikiye bölünüp
dört kişi olmaz mıyız?
- İşte bu!
- Durun!
Doublit!
Çeyrek boyutundalar!
Hazır, ve başlıyoruz!
Size bunun anlamsız olduğunu söylüyorum!
Bu büyü hiç işe yaramaz, kaç kez bölersen böl,
sonuç yine bir kişilik oluyor!
Eh, tabii ki.
Bir şeyi sonsuza kadar kopyalayabilseydin,
tüm gıda ve enerji sorunları anında çözülürdü.
"Bip bip" diyeceğim!
Sonra da "Bir, iki, bir, iki" diyeceğim.
Ben de "Bir, iki, bir, iki" diyeceğim!
- Ben de "Bir, iki, bir, iki" diyeceğim!
- Acele et!
- Bir, iki!
- Bip, bip!
Tüm birimler...
- Dur!
- Bip bip!
Ne!
Sorun değil, ben taşırım!
Çok çabuk bitirdik.
Çok güçlü.
Bu bir dev nakliye şirketi.
Hadi ama, şakayı bırakıp
tek kişiye dönün.
Biraz daha!
Kapının dışına çıkmayın, tamam mı?
Tamam!
Ben neyim, anaokulu öğretmeni mi?
Doğru, mektubu okumayı bitirmedim.
Sana söylemem gereken bir şey daha var.
Yeni bir kehanet gördüm.
Yeni bir kehanet mi?
Köpekler ve yağmur damlaları felaket getirecek.
Köpekler ve yağmur damlaları mı? Yağmurdan mı?
Bu ne anlama geliyor?
Köpeğin saldırması felaket mi? Bekle...
Moi!
Nico!
İyi misin?
Ah, çok üzgünüm!
Champ tasmasından kurtuldu.
Bazen köpeklerin tasmalarını
kendilerinin çıkarabildiğini biliyorum.
Bu yüzden bu seferlik göz yumabilirim.
Ancak, umarım canavarın maskesi düştüğünde
sen de göz yumarsın.
B-Ben gerçekten çok, çok üzgünüm!
Bu korkutucu olmalı.
Hadi normale dönelim, tamam mı?
Moi!
Gerçekten özür dilerim.
Kendimi kaptırdım ve...
Dörde bölünmüş eğleniyordum,
ama sonunda sen incindin.
Sorun değil, gerçekten.
Yaralanmadığına sevindim.
Evet.
Bir kahve yapayım.
Bana da sütlü olsun.
Bu işarete, Nico'nun felaketi geçtiğinde kaybolması için büyü yaptım.
Bu şekilde, felaketin olup olmadığını anlamak kolay olacak.
Kaybolmadı, yani o felaket o köpek değildi.
Köpek ve yağmur damlaları.
Ne tür bir felaket olabilir?
Yağmurlu bir günde mi gerçekleşecek?
Sadece bunu bilmek bile yardımcı olur.
Batı Japonya'dan Kanto bölgesine kadar hava bozacak.
Akşam saatlerinden itibaren de kötüleşmeye devam edecek.
ARKASINI GÖRDÜKTEN SONRA
BİRAZ GARİP HİSSEDEN İKİLİ
KAYIP KÖPEKLER VE YAĞMUR DAMLALARI
Yaşasın, Koshinoya yokan aldık.
Neden yağmurda bunları almak için dışarı çıkmak zorunda kaldık?
Üzgünüm. Büyü gücümü yenilemenin en iyi yolu kırmızı fasulye yemek.
Evde de kalabilirdin, biliyorsun.
Ama kehanet... Öhö, öhö.
Önemli değil, hadi eve gidelim.
Tamam.
Ona kehanetten bahsetmemem gerekiyor galiba.
Hiçbir şey için endişelenmesini istemiyorum.
Ama yine de ona söylemem daha iyi olur mu acaba?
İşte, Wonder Ful-Ful diye bir anime var ve çok tatlı bir anime.
Nico yalnızken felaket gerçekleşebilir.
Acil durumlarda birlikte çalışabileceğim bir bilgi kaynağı olsaydı keşke.
Şu anda bazı iş birliği kafeleri var,
ama sen böyle şeylerle ilgilenir misin?
Eğer öyleyse, bunu tehlikeden kaçınmanın bir yolu olarak görebilirim. Ama yine de...
Ne oluyor? Dediklerimi dinlemiyorsun bile.
Ah, özür dilerim. Neydi o?
Köpek hakkında bir anime—
Köpek mi?! Ne olmuş onlara?
Moi, beni korkutuyorsun.
Ah, özür dilerim.
Peki ne anlatıyordun?
Boş ver!
Her neyse, yağmurlu günlerde dikkatli olmalıyım.
Bir şey olursa,
Nico'yu koruyabilmeliyim.
Nico.
Şemsiyemin altına gel.
Moi gerçekten patlayıcı bir hareket yaptı.
Beni aniden şemsiyesinin altına davet etmesine gerçekten şaşırdım.
Keşke biri bizi böyle görebilse.
Ha? Hey, bu Nico.
Ah, Kara.
Ha? Ne? İkiniz tek şemsiye mi paylaşıyorsunuz?
Hadi, Nico, flört etmeyi bırak da benimle alışverişe gel.
ÜZGÜNÜM, YAPAMAM
Bana böyle "Üzgünüm, yapamam" diye ağız hareketi yapma! Ne kadar sinir bozucu!
Ha? Bu eve giden yol değil. Bir yere mi uğruyoruz?
Evet.
Bu kesinlikle bir aşk itirafı!
Nico.
Evet, hazırım.
Ne? Bu şemsiyeyi tut ve geri çekil.
Ne?
Saklanmakta çok kötüsün. Çık ortaya.
Bizi takip ettiğini biliyorum.
Ne? Takip mi ediliyormuşuz?
Evet.
Şimdiden bir hayranım olduğuna inanamıyorum.
Kesinlikle öyle değil.
Bu kişi gizlice hareket etmekte oldukça iyi.
Sanırım benim dışımda kimse fark etmezdi.
Sen misin?
Felaket günü bugün mü?
Hadi, kendini göster.
Tanıdığım biri mi?
Yoksa beni tanıyan biri mi?
Bu da kim?
Gerçekten, bu kim?
Bu Wonder Ful-Ful!
Gizem derinleşiyor!
Sevdiğim bir animenin ana karakteri.
Maskedeki karakter umurumda değil.
Köpek ve yağmur damlaları.
Bu kim olabilir?
Düşmüş gibi görünüyor ama açık vermiyor. Daha çok...
Hazırsın, değil mi?
Hızlı! Ama ben daha güçlüyüm.
Kazanabilirim.
Özel bir sopa mı?
- Moi!
- Geri dur!
Savunmamı gevşettim. Bu adam...
rüzgarı kontrol edebiliyor.
Eğer bana saldırıyorsan,
o zaman Nico'nun düşmanısın demektir.
Bu yüzden sana kolay kolay vermeyeceğim.
Ogre Qigong Dövüş Stili, Ogre Wisp.
Bu sana bir illüzyon gösteren
bir şaşırtma tekniğiydi.
Üzgünüm Poochie,
ama ciddi bir dövüş yerine,
senin kim olduğunu öğrenmek
daha önemli.
Hadi ama, yüzünü görmeme izin ver.
Sen...
bir yabancı mısın?
Kan!
Nico!
Kan sen miydin?
Çok geciktin!
Dövüş tarzımdan benim olduğumu
anlamalıydın.
Onu tanıyor musun, Nico?
Evet! Tanıştırayım.
Bu Kan!
Hâlâ bir yabancı!
Kan, benim eğitim aldığım dağda yaşayan
bir tengu.
Bir tengu mu?
Özür dilerim, Ogre,
ama sadece yeteneklerini test ediyordum.
Kanshi Kazamatsuri.
Ben de Nico'yu korumak için buraya geldim.
Onun karga familieriyim.
Maskeli adam
sonunda karşımıza çıktı.
Bu Kan.
Ve o maskenin ardında bir karga familieri vardı!
Onun adı Kan.
Bu adam kim olabilir?
Bu Kan!
Bir sonraki bölüm,
"Joey Wheeler'ın Ölümü."
BİR SONRAKİ BÖLÜM
TENGU KANSHI KAZAMATSURİ
Bu da kim!